# Про компанію
[Gravity](https://gravity.com.ua/) — інноваційна компанія у сфері електрики і Розумного дому. Gravity Electric більше п’яти років працює на ринку України в галузі високих технологій, що дозволяють зробити життя та побут наших клієнтів і партнерів комфортнішим, зручнішим, безпечнішим.

**CEO:** Tymofii Volodymyrovych Kachai

**Наш основний продукт** — «Розумний Дім» — втілення оптимального співвідношення «ціна-якість». І широке його використання, численне визнання великим колом споживачів тому підтвердження. Нашою перевагою є те, що ми впроваджуємо «Розумний Дім» не тільки на окремих об'єктах, а в цілих житлових комплексах та цілих котеджних містечках. Сьогодні у нас у роботі понад 50 приватних об'єктів, близько 20 житлових комплексів, до 10 котеджних містечок. Це підтверджує, що «Gravity Electric» займає по праву лідируючу позицію на ринку, виділяючись не гарною рекламою, а реальними діями.

**Наш девіз:** «Розумний Дім» — майбутнє, яке стає сьогоднішнім днем». Цим девізом ми підкреслюємо нашу місію життя.

**Наш підхід:** Бути як мінімум на три кроки попереду конкурентів. Нам не цікаві стандартні моделі бізнесу. Нас мало турбують апробовані продукти. Ми завжди прагнемо нового, кращого. Використання будь-яких ноу-хау та адаптація їх під реалії сучасного ринку — наша концепція дії. Ми не боїмося дивитись уперед, у майбутнє. Ми любимо експериментувати, ми готові ризикувати, щоб дати нашим клієнтам найякісніше, найзручніше, найвигідніше рішення.

# Про вакансію

**👤 Кого ми шукаємо?**

**ШІ Аналітика** — людину, яка вміє (або хоче навчитись) будувати рішення на стику бізнесу, AI та no-code інструментів. Не просто заповнити форму — а зрозуміти, як має працювати процес і як його зробити ефективним.

**🧠 Ваші завдання:**
- створення автоматизацій у GPT, Notion, n8n, тощо.
- побудова інтеграцій із CRM, Telegram тощо.
- участь у впровадженні AI-рішень у реальні процеси компанії (оптимізація даних, автозаповнення, аналіз)
- документація логіки процесів, технічне описання, тестування. дослідження бізнес процесів компанії, утворення схем та інструкцій.

**📌 Що ми очікуємо:**
- аналітичне мислення та любов до структурності.
- досвід з Google Sheets, формулами, базовими скриптами — буде плюсом.
- інтерес до ШІ (ChatGPT, Copilot, AI-плагіни) і бажання з цим працювати.

**🌐 Що ми будуємо:**
- Ми створюємо власну платформу, яка поєднує:автоматизовані процеси на Google Sheets та інших IT-інструментах.
- глобальні інструменти на базі готових IT-рішень.
- комерційні сервіси та агрегатор послуг.
- власний IT-продукт у сфері Розумного дому
- глибоку інтеграцію штучного інтелекту у всі процеси (аналіз, автоматизація, рекомендації).

**Це означає, що ти отримаєш 🎁:**

- розвиток у розумінні бізнес-процесів і побудові стартапів.
- практику роботи з різними IT-технологіями та командними проєктами.
- можливість отримати досвід по сучасним підходам ведення бізнесу, по розумним технологіям у житлі.
- потужний level-up для тих, кому цікаве підприємництво, кейси та сучасні AI-рішення.
- роботу в реальному стартап-середовищі (без менеджерської бюрократії).
- можливість участі у створенні внутрішнього no-code/AI-продукту з нуля.
- навчання, менторство, можливість спробувати себе в ролі продуктового аналітика.

# Про Себе

Мене звати Дмитро Варіч, мені 21 рік, я народився в Харкові. Я навчався в радіотехнічному коледжі на спеціальності **“комп’ютерна інженерія”**. Після початку війни переїхав до Словаччини, де поступив у Технічний університет в Кошице на спеціальність **“Інтелектуальні системи”**. Вона пов’язана зі штучним інтелектом та робототехнікою. У мене були предмети: машинне навчання, нейронні мережі, робототехніка, комп’ютерний зір, Python, C#, а також курси з інших напрямів: веб-розробка, бізнес-аналітика, бази даних і хмарні технології.

> Зараз я ще вчуся додатковий рік, бо маю закрити один предмет у цьому семестрі, а наступного здати бакалаврську роботу (який я по суті зробив).

#### Мої проєкти (університетські та особисті), які можуть бути пов’язані з цією вакансією або з діяльністю вашої компанії:

1. [**UIS\_Projekt\_Dokumentácia.pdf**](https://github.com/dmytro-varich/Programming-Problems-Solutions/blob/main/university-assignments/tuke/uis/UIS_Projekt_Dokument%C3%A1cia.pdf) (“Smartest in the room” у Cisco Packet Tracer)
   
    Це автоматизована система, яка складається з 5 основних частин: опалення, світло, волога, “розумні” двері та безпека. Кожна система має свої сенсори, які зберігають і передають дані на сервер та виконують дії на їх основі. Алгоритм був написаний на C++, а в Cisco Packet Tracer зроблена симуляція.

2. [**Business Analyst (університетський курс)**](https://github.com/dmytro-varich/Programming-Problems-Solutions/tree/main/university-assignments/tuke/business_analytics)

   Усі практичні та тестові завдання я завантажував на GitHub. Ми використовували такі фреймворки: *pandas, numpy, matplotlib, seaborn, sklearn* та інші. Основна мета курсу була навчитися працювати з даними — візуалізувати, обробляти та будувати предиктивні моделі.

3. **[Hangman-Bot](https://github.com/dmytro-varich/Hangman-Bot), [Ukrainian-Patrol-Bot](https://github.com/dmytro-varich/Ukrainian-Patrol-Bot), [Character-AI-Telegram-Bot](https://github.com/dmytro-varich/Character-AI-Telegram-Bot), [Perfect-bot](https://github.com/dmytro-varich/Perfect-bot)**

   Мав досвід створення власних ботів за допомогою фреймворків *TeleBot* та *Aiogram*. Я займався як ідеями та реалізацією, так і запуском на сервері (через Replit і університетський сервер як IaaS). Писав документацію на GitHub, зберігав дані в базі даних SQLite, а також пробував робити невелику відеорекламу для одного з ботів у Canva.

4. [**Telegram-Social-Network-Database**](https://github.com/dmytro-varich/Telegram-Social-Network-Database)

   Розробляв базу даних на прикладі Telegram, робив ER-діаграму та Реляційну схему в draw.io, а також писав запити для неї.   

5. [**Chimera\_THACK\_2024 (хакатон)**](https://github.com/ywindows98/Chimera_THACK_2024)

   Брав участь у хакатоні, де ми з командою розробляли веб-сервіс для аналізу та візуалізації великих даних на базі API від OpenAI.

# Підготовка
....


# Питання
1. Чим займається ваш стартап і на якому етапі зараз ваш продукт?
2. Які можливості кар’єрного росту? Чи є шанс у майбутньому перейти на позицію продакт-менеджера?
3. Скільки годин на тиждень потрібно працювати? Скільки часу приблизно потрібно, щоб заробити 300 доларів?
4. Який графік роботи? Як швидко можна пройти стажування та стати повноцінним працівником?
5. Як буде проходити мій день, як junior-аналітика?
6. Ваш стартап це підпродукт вашого основного продукту чи як окремий проект?

